Pertarungan di Turnamen
Kekuatan semakin sengit.
Dalam pertempuran, Ksatria dari
Alam Semesta Kesebelas menyerang Goku.
Kami adalah Pride Troopers!
Dalam pertarungan itu juga
melibatkan Caulifla dan Kale,
mereka berdua berada
dalam keadaan yang sangat terdesak.
Dan di saat itulah ....
Aku benci ...
... diriku yang lemah ini!
Setelah perasaan Caulifla tersam-
paikan pada Kale, Kale pun bangkit ...
... dan berhasil menyalamatkan
diri dari penyerangan itu.
Kekuatan Cinta Meledak?!
Ksatria Penyihir Kecil dari Alam Semesta Kedua!
Kekuatan cinta meledak?!
Alam Semesta Kedua.
Alam Semesta Ketiga.
Alam Semesta Keempat.
Alam Semesta Keenam.
Alam Semesta Ketujuh.
Semesta Kesembilan.
Semesta Kesepuluh.
Semesta Kesebelas.
Semakin berkurang, ya.
Benar.
Sanka!
Su!
Sudah waktunya untuk
menunjukkan kekuatan kita, lo!
Baiklah, terima kasih ya, No. 17, No. 18!
Simpan ucapan terima
kasihmu setelah turnamen usai!
Di mana kau, Jiren?
Bertarunglah denganku!
Perhatian, wahai para ksatria!
Ada apa?
Apa persiapan kalian sudah selesai?
Ya.
Sudah kuduga untuk hal seperti ini
tempat tinggi yang paling cocok, ya.
Waktunya telah tiba!
Sekarang, bunga-bunga indah itu
akan bermekaran dalam medan pertempuran.
Bunga-bunga indah?
Apa maksudmu tiba-tiba bilang begitu?
Ada keributan apa itu?
Aku adalah ksatria dari
Alam Semesta Kedua, Brianne de Chateau!
Sanka Ku!
Su Roas!
Ayo kita mekarkan.
Ayo kita deringkan.
Lagu cinta dan lagu kemenangan!
Baiklah, waktunya berubah!
Ya!
Formasi!
Brianne.
Bri-bri-anne.
Formasi!
San-san.
Kak-kun.
San-Kak-kun!
Formasi!
Su-su!
Suro-suro!
Su-suro-suron!
Apa mereka mau
meningkatkan kekuatan?
Itu sih mirip pembaca puisi.
Diam kau.
Ini adalah sebuah ritual.
Tekad bertempur dari
Ksatria Alam Semesta Kedua!
Tidak sopan!
Siapa yang melakukannya?
No. 17, yang tadi itu perbuatanmu?
Habisnya mereka sedang lengah.
Apa ada masalah?
Kau nggak dengar, ya?
Mereka mau berubah, lo!
Berubah!
Tunggu!
Hei, kau!
Setiap bagian dari proses
perubahan itu memiliki arti, tahu!
Jangan sampai mengganggu, dong!
Aku mengerti, kok!
Ksatria yang memiliki
pose merupakan keadilan!
Kau itu sangat tidak sopan, tahu!
Hei, mereka 'kan sudah siap-siap,
jadi biarkan berubah dulu, ya!
Terima kasih ... atas pengertiannya, ya.
Ya.
Tapi, kami takkan segan, ya!
Tak masalah!
Berubahlah dengan sepenuh hati!
Baiklah, ayo tunjukkanlah ...
kekuatan kalian yang sebenarnya!
Oke!
Si bodoh itu!
Bukankah seharusnya menghabisi musuh
sebelum mengeluarkan kekuatan penuh?
Mau bagaimana lagi.
Goku ya begitu.
Baiklah, kuulangi sekali lagi.
Sekarang, bunga-bunga indah itu akan
bermekaran dalam medan pertempuran.
Diulang lagi, ya?
Diulang lagi?!
Aku adalah ksatria dari Alam Semesta Kedua, Brianne de Chateau!
Sanka Ku!
Su Roas!
Ayo mekarkan.
Ayo deringkan.
Lagu cinta dan lagu kemenangan!
Baiklah, kali ini kami akan berubah, lo!
Ya!
Formasi!
Brianne.
Bri-bri-anne!
Formasi!
San-san!
Kak-kun.
San-kak-kun!
Formasi!
Su-su.
Suro-suro.
Su-suro-suron!
Memberikan cinta demi kebahagiaan semua orang!
Ribrianne!
Raungan dari sebuah amukan!
Raungan cinta!
Kakunsa!
Dengan impian dan sihir, serangan cinta!
Rozie!
Perubahan selesai!
Inilah wujud terhebat
dari ksatria Alam Semesta Kedua!
Level wujud manusia
mereka memang tak seberapa,
tapi level wujud cinta mereka adalah
yang terbaik di seluruh Alam Semesta.
Indah sekali!
Kalian sangat indah lo,
wahai para gadis!
Wujud sebelum perubahan
menurutku justru lebih cantik.
Yah, itu memang tergantung selera.
Dan, setiap Alam
Semesta punya selera.
Jadi itu sudah wajar.
Mengagumkan!
Benar-benar keadilan!
Jadi ada perubahan seperti itu, ya?
Baiklah, mari kita lihat kekuatanmu.
Ini dia!
Biarkan perasaan ini ...
... tersampaikan padamu!
Cinta!
Bau sekali, ya.
Jangan menghirup baunya.
Cahaya cinta.
Sekali kalian terlena dengan
aroma manisnya, selesai sudah.
Kalian akan terbakar,
tanpa bisa melawannya.
Sadarkan diri kalian,
Alam Semesta Kesepuluh!
Wah, benar-benar
serangan yang mengerikan.
Bagaimana dengan
Goku dan yang lainnya ....
Sepertinya mereka baik-baik saja.
Mereka kan lumayan pandai
mengendalikan hawa nafsunya.
Selain itu ....
Yang paling harus
kita khawatirkan adalah ...
... dia itu.
Puar, di momen inilah hasil
latihan kita selama ini terlihat!
Luar biasa, Guru Muten Roshi!
Tempat pijakan kita sudah
hampir hancur semuanya.
Perubahan rencana.
Mulai dari sini, mari
bertarung sendiri-sendiri.
Baik!
Kalian semua, jangan
terlalu mudah dikalahkan, ya!
Kau juga!
Bagaimana hadiah cinta dari kami ini?
Ternyata Alam Semesta Kedua
menyembunyikan kekuatan semerepotkan ini.
Penampilannya memang aneh,
tapi kekuatan mereka tidak bisa diremehkan.
Tepat sekali!
Kekuatan sebenarnya yang tersembunyi
di balik keberadaan mereka yang menawan.
Biarkan itu membakar mata kalian!
Benar-benar serangan
yang bodoh, Alam Semesta Kedua.
Jangan bilang kalau ini kekuatan penuh kalian
setelah membuat kami menunggu begitu lama.
Tidak sabaran sekali.
Yang barusan cuma ucapan salam.
Pertarungan sebenarnya
baru akan dimulai.
Alam Semesta Kedua!
Semangat!
Terima ini!
Jadi begitu.
Perubahan itu bukan
hanya untuk pertunjukan.
Ini yang selanjutnya!
Terimalah!
Berubah menjadi bola api!
Ledakan gadis!
Serangan gadis!
Saking menjijikkannya,
jadi reflek menghindar.
Serang, serang!
Jirasen dari Alam Semesta
Kesepuluh telah keluar arena.
Bisa-bisanya kalah hanya
dengan serangan sepele?
Harus dihukum kalau ini!
Hasil yang bisa diterima.
Kemenangan besar
seorang gadis ... yang nomor 1!
Jirasen.
Ini dia!
Gadis yang luar biasa, ya!
Gadis itu luar biasa, ya!
Apa kalian sudah lihat serangan
cinta, ledakan dari seorang gadis?
Dan selanjutnya ....
Goku sampai dipukul mundur?!
Gaya bertarung yang
dikuasai Rozie, Tinju Yacchaina.
Semakin banyak dia menyerang,
semakin tajam dan kuat pula pukulannya!
Aduh!
Halus dan kuat.
Serangan yang ia keluarkan
lunak, seperti hati seorang gadis.
Yacchaina!
Lalu ....
Kakunsa adalah petarung binatang
buas dengan instingnya yang liar.
Jika sudah mengincar mangsanya,
dia akan terus memburunya.
Cakar dan taringku
tidak melukaimu, ya?
Sekarang, kau adalah mangsaku.
Kau mengganggu
perubahan wujud kami.
Rasakanlah pembalasanku ini!
Dia terus menyerang dengan
memanfaatkan reruntuhan sebagai pijakannya.
Dia memanfaatkan reruntuhan
di sekitarnya dengan baik.
Mencakar, menggigit,
dan melompat ke sana kemari ....
Dia benar-benar liar, ya.
Benar sekali.
Area yang penuh reruntuhan
seperti ini merupakan medan tempur
yang cocok bagi Kakunsa untuk
menunjukkan kekuatannya yang sebenarnya.
Mustahil bisa menghindari serangan beruntunnya dari berbagai arah.
Terus menahan serangannya
juga percuma saja.
Petarung binatang buas memiliki stamina
yang kuat dan tidak akan berhenti menyerang ...
... sampai mangsanya jatuh.
Hei, bukankah dia
berada dalam bahaya?
Akan kutangkap kau,
wahai mangsaku!
Penghalang?!
Sayang sekali.
Kau pikir kau
punya kesempatan?
Kau berpura-pura bersikap lemah?!
Aku sangat percaya
diri terhadap staminaku.
Tapi, tak kusangka kau
bisa jatuh dalam jebakanku.
Kau hanyalah mangsa!
Justru kau lah
yang merupakan mangsa!
Sampai jumpa.
Bagus!
Bisa dipastikan kalau
dia akan keluar arena!
Vikal!
Anda berhasil, Nona Kagunsa!
Ini semua berkat dirimu.
Terima kasih, Vikal!
Tidak, ini memang sudah
menjadi kewajiban saya, Nona Kakunsa!
Oh, Vikal!
Nona Kakunsa!
Benar-benar pemandangan yang indah!
Seperti inilah ciri kha
Alam Semesta Kedua.
Kerja sama dengan perasaan cinta!
Aku sudah muak
mendengar kata cinta.
Tak kusangka dia mendorongnya
agar bisa kembali ke arena!
Sudah kuduga, petarung
dengan sayap itu merepotkan.
No. 17.
Ada apa?
Sepertinya kau kesulitan,
butuh bantuanku?
Tidak perlu.
Karena lawannya adalah binatang buas, aku jadi lengah
karena menganggapnya seperti hewan di pulau tempatku kerja.
Waktunya untuk mulai serius.
Kalau begitu, saya pergi
dulu untuk membantu yang lain.
Baiklah.
Biar aku yang menghabisi
buruan yang satu ini.
Selamat berburu, Nona Kakunsa.
Apa?!
Vikal!
Kelihatannya, dia tak
mampu bertarung lagi.
Nona Vikal dari Alam Semesta Kedua kami
anggap gugur karena keluar dari arena pertarungan.
Sialan kau!
Berani-beraninya kau melukai Vikal!
Yang suka terbang itu sangat mengganggu,
jadi aku harus mengalahkannya terlebih dahulu.
Sialan kau, sialan kau, sialan kau!
Padahal kau itu hanya seekor buruan!
Bantuan dari seorang gadis
cantik telah darang, Kakunsa!
Hah?
Ribrianne.
Orang itu buruanku!
Aku akan membalaskan dendam Vikal!
Kakunsa.
Aku mengerti.
Cinta selalu berpihak padamu, Kakunsa!
Kalau kami berubah, serangan
seperti itu takkan mempan terhadap kami!
A-Apa?!
Dia menggunakan
cahaya sebagai pijakan!
Serangannya yang tadi itu ternyata
dimaksudkan untuk melakukan rencana ini, ya?
Memangnya cara itu diperbolehkan?!
Diperbolehkan.
Gaya bertarungmu
sangat bagus untuk dipelajari.
Kakunsa!
Lumayan juga kau, No. 17.
Saat kita bertarung di pulau dulu,
kau tidak menggunakan serangan seperti itu.
Sudah kuduga kau juga masih
menyimpan kekuatanmu yang sesungguhnya.
Kakunsa dari Alam Semesta
Kedua keluar dari arena pertarungan.
Yosh, bagus!
Dia mengalahkan lawan dua kali secara beruntun.
No. 17 memang hebat!
Kau tidak hanya
mengganggu perubahan kami,
tapi kau juga mengalahkan
Vikal dan Kakunsa.
Aku takkan memaafkanmu!
Inilah amarah seorang gadis cantik!
Semakin banyak petarung
yang gugur dari arena pertarungan.
Turnamen Kekuatan.
Masih ada waktu 39 menit tersisa
sampai takdir seluruh alam semesta ditentukan.
Aku Gohan.
Paman Piccolo, ayo kita bertarung melawan
raksasa dari Alam Semesta Kesepuluh itu bersama-sama!
Serangan-seranganku sama sekali tidak mempan
dan selalu dibalas dengan serangan balik dari mereka!
Tapi aku tidak akan menyerah.
Agar bisa meraih kemenangan,
aku harus mengerahkan seluruh kekuatanku!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super,
Gohan, Mengamuklah!
Pertarungan melawan Alam Semesta Kesepuluh!
Jangan sampai dilewatkan, ya!
GOHAN, MENGAMUKLAH!
PERTARUNGAN MELAWAN ALAM SEMESTA KESEPULUH!